1. Novo Relatório: Relatório de Pedidos
Local

Adicionar um novo botão/card na tela de gerenciamento do evento, ao lado do Relatório de Inscritos.

Funcionalidade

Ao clicar no botão Relatório de Pedidos, o usuário deve poder escolher:

Todos os pedidos

Pedidos Confirmados

Pedidos Pendentes

Pedidos Cancelados

Formato de saída

Arquivo Excel (.xlsx)

Com cabeçalhos claros

Valores monetários formatados em R$

Datas no padrão dd/mm/aaaa

Horário no padrão HH:mm

Campos obrigatórios no Relatório de Pedidos
Identificação

ID do Pedido

Nome do Evento

Nome do Comprador

E-mail do Comprador

CPF (se disponível)

Status e controle

Status do Pedido (Confirmado / Pendente / Cancelado)

Data do Pedido

Data do Pagamento

Hora do Pagamento

Financeiro (detalhado)

Valor Bruto do Pedido

Subtotal (antes de desconto)

Valor de Desconto

Código do Cupom (se houver)

Taxa de Comodidade

Taxa do Gateway (se houver)

Valor Líquido Pago

Forma de Pagamento (Pix, Cartão de Crédito, Débito, etc.)

Parcelamento (se houver)

Auditoria

ID da Transação no Gateway

Meio de pagamento

Observações (quando aplicável)

Regras importantes

Pedidos pendentes ou cancelados não devem impactar o total financeiro líquido.

Pedidos cancelados devem manter histórico financeiro, mas com valor líquido igual a R$ 0,00.

Relatório deve conter linha de totais ao final, com:

Total bruto

Total de descontos

Total líquido recebido

2. Ajustes no Relatório de Inscritos (existente)
Problema atual

O relatório de inscritos apresenta apenas:

Valor da inscrição

Taxa de comodidade

Isso pode gerar divergência com o relatório financeiro.

Melhorias obrigatórias

Adicionar os seguintes campos ao Relatório de Inscritos:

Valor da Inscrição (bruto)

Valor de Desconto aplicado

Código do Cupom (se houver)

Taxa de Comodidade

Valor Total Pago pelo Atleta

Forma de Pagamento

Status da Inscrição

Regra de consistência

O valor total pago do inscrito deve bater exatamente com o valor correspondente no Relatório de Pedidos.

Descontos devem ser explicitamente visíveis, nunca implícitos.

3. Considerações técnicas

O relatório deve ser gerado sob demanda.

Exportação exclusivamente em Excel (.xlsx).

Estrutura pensada para prestação de contas ao organizador.

Priorizar clareza, legibilidade e padronização financeira.